Déjame ir.
Cuando Kellan estuvo aquí,
al menos no dejaría que algunos,
humano de montaña
ordena a los guardias de Silverleaf.
Kellan se ha ido.
Y estás en la mesa,
mientras estoy de pie.
Quién manda a quién parece bastante claro.
Comprendido.
¿Comprendido?
¡Comprendido!
Buen chico.
Ir.
Llame a todos los Guardianes exteriores de
Silverleaf aquí.
Hora de reunión.
Mírate.
Llevas arcos como leña,
y hojas como tenedores.
Y os llamáis a vosotros mismos
¿Guardias de Hoja de Plata?
Ser guardia no es unirse al ejército real.
Hablas demasiado.
¿Por qué estás mirando?
Ayúdalo a levantarse.
Ningún trabajo en equipo.
Pero al responder,
de repente todos recuerdan
su linaje.
A partir de hoy,
Te entrenaré de nuevo.
En un mes,
cada uno de ustedes debe luchar contra tres hombres,
disparar correctamente,
pelear de cerca,
y deja de atar a tu propia gente
con flechas de vid.
Pero el cuerpo es capital.
Estáis todos demasiado débiles.
Primero comemos.
El almuerzo corre por mi cuenta
Elige cualquier lugar.
¡Sí!
¡El jefe es generoso!
jefe,
Conozco una taberna con un cordero asado increíble.
Hoy te emborracharemos como es debido.
Beber está bien.
No demores el entrenamiento de la tarde.
Hola.
¿Tienes una cita?
Estoy con la Investigación de Comercio del Sur.
Estoy aquí para hablar con Lady Lyanna.
Por favor sígueme.
Gracias.
Jefe, confía en mí.
Hoy beberás bien.
No salir sobrio.
Todavía volvemos borrachos.
De lo contrario, Lyanna me cortará las comidas.
Jefe, ¿qué pasa?